48482	“$NE$ cum am spus, nu este un sfârşit de drum . Vom continua lupta cu toate instrumentele şi cu toate mijloacele legale, parlamentare şi civice pe care le avem la dispoziţie . Evident că vom contesta la $NE$ această lege, au anunţat şi colegii de la $NE$ o astfel de contestaţie . Practic trebuie utilizat orice instrument pe care îl identificăm pentru a bloca intrarea în vigoare a acestei legi . Bineînţeles, şi preşedintele are punctul său de vedere . ( . . . ) $NE$ legi sunt împănate de motive de neconstituţionalitate . Colegii mei de la departamentul juridic lucrează în prezent pentru a definitiva textul contestaţiei”, a declarat $NE$ $NE$ citat de news . ro . Senatul a adoptat, marţi, în calitate de for decizional, $NE$ privind statutul judecătorilor şi procurorilor, cu 80 de voturi ”pentru” şi niciun vot ”împotrivă”, în condiţiile în care niciun partid din opoziţie nu a fost prezent în sală .
36706	Liberal - democratul $NE$ $NE$ renunţă la mandatul de deputat şi anunţă că revine în funcţia de preşedinte al raionului $NE$ $NE$ . „$NE$ decizia şi solicitarea echipei din $NE$ $NE$ cu care am muncit nouă ani”, a declarat $NE$ pentru $NE$ . Cererea de renunţare la mandatul de deputat a fost trimisă preşedintelui $NE$ $NE$ $NE$ . $NE$ a participat la o singură şedinţă a $NE$ mandatul de deputat fiindu - i validat pe 21 martie anul curent . Acesta a venit în $NE$ în locul lui $NE$ $NE$ . Următorul candidat supleant este $NE$ $NE$ directorul „$NE$ $NE$ .
21237	Cel mai puternic computer din lume nu e în $NE$ nici undeva prin $NE$ ci în $NE$ . Chinezii i - au depăşit pe americani la numărul de supercalculatoare - au peste 200 din cele 500 cele mai puternice computere din lume, în vreme ce americanii mai au doar 144 . Fiecare dintre aceste sisteme are mii sau chiar sute de mii de procesoare şi o putere de calcul atît de mare, încît le face indispensabile în cercetare şi în orice domeniu care implică operaţiuni multe, complexe, făcute simultan . Aacum 16 ani $NE$ nu avea niciun calculator printre cele mai rapide 500 din lume, iar astăzi domină clasamentul . În spatele succesului stă ambiţia $NE$ de a face tranziţia de la o economie bazată pe mînă de lucru ieftină la una care produce valoare adăugată mare .